Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/resources.po
Languages: ja

source: If you have a string path to a resource, you can grab the resource from that place in the application's resource tree using :func:`pyramid.traversal.find_resource`.
ja: リソースへの文字列パスがある場合は、func： `pyramid.traversal.find_resource`を使用して、アプリケーションのリソースツリーのその場所からリソースを取得できます。

source: You can resolve an absolute path by passing a string prefixed with a ``/`` as the ``path`` argument:
ja: 絶対パスを解決するには、 `` / ``で始まる文字列を `` path``引数として渡します：

source: Or you can resolve a path relative to the resource that you pass in to :func:`pyramid.traversal.find_resource` by passing a string that isn't prefixed by ``/``:
ja: あるいは、 `` / ``を前置しない文字列を渡して：func： `pyramid.traversal.find_resource`に渡すリソースに関連するパスを解決することができます：

source: Often the paths you pass to :func:`~pyramid.traversal.find_resource` are generated by the :func:`~pyramid.traversal.resource_path` API. These APIs are "mirrors" of each other.
ja: func： `〜pyramid.traversal.find_resource`は、：func：`〜pyramid.traversal.resource_path` APIによって生成されることがよくあります。これらのAPIはお互いの「ミラー」です。

source: If the path cannot be resolved when calling :func:`~pyramid.traversal.find_resource` (if the respective resource in the tree does not exist), a :exc:`KeyError` will be raised.
ja: ：func： `〜pyramid.traversal.find_resource`（ツリー内のそれぞれのリソースが存在しない場合）を呼び出すときにパスを解決できない場合、a：exc：` KeyError`が送出されます。

source: See the :func:`pyramid.traversal.find_resource` documentation for more information about resolving a path to a resource.
ja: リソースへのパスを解決する方法の詳細については、：func： `pyramid.traversal.find_resource`のドキュメントを参照してください。

source: Obtaining the Lineage of a Resource
ja: リソースの系統を取得する

source: :func:`pyramid.location.lineage` returns a generator representing the :term:`lineage` of the :term:`location`-aware :term:`resource` object.
ja: ：func： `pyramid.location.lineage`：term：` location`-aware：term： `resource`オブジェクトの：term：` lineage`を表すジェネレータを返します。

source: The :func:`~pyramid.location.lineage` function returns the resource that is passed into it, then each parent of the resource in order. For example, if the resource tree is composed like so:
ja: ：func： `〜pyramid.location.lineage`関数は、それに渡されたリソースを返し、次にリソースの各親を順番に返します。たとえば、リソースツリーが次のように構成されているとします。

source: Calling ``lineage(thing2)`` will return a generator. When we turn it into a list, we will get:
ja: `` lineage（thing2） `&#39;を呼び出すとジェネレータが返されます。リストにすると、次のようになります：

source: The generator returned by :func:`~pyramid.location.lineage` first returns unconditionally the resource that was passed into it. Then, if the resource supplied a ``__parent__`` attribute, it returns the resource represented by ``resource.__parent__``. If *that* resource has a ``__parent__`` attribute, it will return that resource's parent, and so on, until the resource being inspected either has no ``__parent__`` attribute or has a ``__parent__`` attribute of ``None``.
ja: ：func： `〜pyramid.location.lineage`によって返されたジェネレータは、最初に渡されたリソースを無条件で返します。次に、リソースが `` __parent__``属性を与えた場合、 `` resource .__ parent__``で表されるリソースを返します。 *そのリソースが `` __parent__``属性を持つ場合、検査対象リソースに `` __parent__``属性がないか、 `` __parent__``属性が `` __parent__``属性になるまで、そのリソースの親を返します。 「なし」。

source: See the documentation for :func:`pyramid.location.lineage` for more information.
ja: 詳細については、func： `pyramid.location.lineage`のドキュメントを参照してください。

source: Determining if a Resource is in the Lineage of Another Resource
ja: リソースが別のリソースのリネージにあるかどうかの判断

source: Use the :func:`pyramid.location.inside` function to determine if one resource is in the :term:`lineage` of another resource.
ja: ：func： `pyramid.location.inside`関数を使用して、あるリソースが別のリソースの：term：` lineage`にあるかどうかを判断します。

source: For example, if the resource tree is:
ja: たとえば、リソースツリーが以下の場合：

source: Calling ``inside(b, a)`` will return ``True``, because ``b`` has a lineage that includes ``a``. However, calling ``inside(a, b)`` will return ``False`` because ``a`` does not have a lineage that includes ``b``.
ja: `` inside（b、a） `を呼び出すと` `True``が返されます。` `b``には` `a``を含む系統があるからです。しかし、 `` inside（a、b） `&#39;を呼び出すと、` `a``に` `b``を含む系統がないので` `False``を返します。

source: The argument list for :func:`~pyramid.location.inside` is ``(resource1, resource2)``. ``resource1`` is "inside" ``resource2`` if ``resource2`` is a :term:`lineage` ancestor of ``resource1``. It is a lineage ancestor if its parent (or one of its parent's parents, etc.) is an ancestor.
ja: ：func： `〜pyramid.location.inside`の引数リストは` `（resource1、resource2）` `です。 `` resource2``が `` resource1``の `：term：` lineage`の祖先である場合、 `` resource1``は &quot;inside &quot; `` resource2``です。親（または親の親など）が祖先である場合、それは系統の祖先です。

source: See :func:`pyramid.location.inside` for more information.
ja: 詳細は、func： `pyramid.location.inside`を参照してください。

source: Finding the Root Resource
ja: ルートリソースの検索

source: Use the :func:`pyramid.traversal.find_root` API to find the :term:`root` resource. The root resource is the resource at the root of the :term:`resource tree`. The API accepts a single argument: ``resource``. This is a resource that is :term:`location`-aware. It can be any resource in the tree for which you want to find the root.
ja: ：func： `pyramid.traversal.find_root` APIを使って：term：` root`リソースを見つけてください。ルートリソースは：term： `リソースツリー &#39;のルートにあるリソースです。 APIは単一の引数 `` resource``を受け入れます。これは、term： `location`を意識したリソースです。これは、ツリー内でルートを検索する任意のリソースにすることができます。

source: Calling ``find_root(b)`` will return ``a``.
ja: `` find_root（b） ``を呼び出すと `` a``が返されます。

source: The root resource is also available as ``request.root`` within :term:`view callable` code.
ja: ルートリソースは：term： `view callable`コード内で` `request.root``として利用することもできます。

source: The presence or absence of a :term:`virtual root` has no impact on the behavior of :func:`~pyramid.traversal.find_root`. The root object returned is always the *physical* root object.
ja: a：term： `virtual root`の有無は：func：`〜pyramid.traversal.find_root`の動作に影響を与えません。返されるルートオブジェクトは常に* physical *ルートオブジェクトです。

source: Resources Which Implement Interfaces
ja: インタフェースを実装するリソース

source: Resources can optionally be made to implement an :term:`interface`. An interface is used to tag a resource object with a "type" that later can be referred to within :term:`view configuration` and by :func:`pyramid.traversal.find_interface`.
ja: リソースは：term： `interface`を実装するためにオプションで作ることができます。インタフェースは、後で：term： `view configuration`と：func：` pyramid.traversal.find_interface`で参照できる &quot;type &quot;でリソースオブジェクトをタグ付けするために使用されます。

source: Specifying an interface instead of a class as the ``context`` or ``containment`` predicate arguments within :term:`view configuration` statements makes it possible to use a single view callable for more than one class of resource objects. If your application is simple enough that you see no reason to want to do this, you can skip reading this section of the chapter.
ja: ：term： `view configuration`文内の` `context``または` `containment``述語引数としてクラスの代わりにインタフェースを指定すると、複数のクラスのリソースオブジェクトに対して呼び出し可能な単一のビューを使用することができます。アプリケーションが単純なので、これをやりたい理由がない場合は、この章のこのセクションを読み飛ばしてください。

source: For example, here's some code which describes a blog entry which also declares that the blog entry implements an :term:`interface`.
ja: たとえば、ブログエントリが：term： `interface`を実装していることを宣言するブログエントリを記述するコードがあります。

source: This resource consists of two things: the class which defines the resource constructor as the class ``BlogEntry``, and an :term:`interface` attached to the class via an ``implementer`` class decorator using the ``IBlogEntry`` interface as its sole argument.
ja: このリソースは、リソースコンストラクタを `` BlogEntry``クラスとして定義するクラスと、 `` IBlogEntry`を使用する `` implementer``クラスデコレータを介してクラスに付加される：term： `interface`の2つの要素から成ります。 `インターフェイスを唯一の引数として使用します。

source: The interface object used must be an instance of a class that inherits from :class:`zope.interface.Interface`.
ja: 使用されるインタフェースオブジェクトは、class： `zope.interface.Interface`から継承するクラスのインスタンスでなければなりません。

source: A resource class may implement zero or more interfaces. You specify that a resource implements an interface by using the :func:`zope.interface.implementer` function as a class decorator. The above ``BlogEntry`` resource implements the ``IBlogEntry`` interface.
ja: リソースクラスは、0以上のインタフェースを実装することができる。 ：func： `zope.interface.implementer`関数をクラスデコレータとして使用して、リソースがインタフェースを実装するように指定します。上記の `` BlogEntry``リソースは `` IBlogEntry``インターフェースを実装しています。

source: You can also specify that a particular resource *instance* provides an interface as opposed to its class. When you declare that a class implements an interface, all instances of that class will also provide that interface. However, you can also just say that a single object provides the interface. To do so, use the :func:`zope.interface.directlyProvides` function:
ja: 特定のリソース*インスタンス*がそのクラスではなくインタフェースを提供するように指定することもできます。クラスがインタフェースを実装すると宣言すると、そのクラスのすべてのインスタンスもそのインタフェースを提供します。しかし、単一のオブジェクトがインタフェースを提供すると言うこともできます。これを行うには、：func： `zope.interface.directlyProvides`関数を使います：

source: :func:`zope.interface.directlyProvides` will replace any existing interface that was previously provided by an instance. If a resource object already has instance-level interface declarations that you don't want to replace, use the :func:`zope.interface.alsoProvides` function:
ja: ：func： `zope.interface.directlyProvides`は、以前にインスタンスによって提供された既存のインタフェースを置き換えます。リソースオブジェクトに、すでに置き換えたくないインスタンスレベルのインタフェース宣言がある場合は、：func： `zope.interface.alsoProvides`関数を使用してください：

source: :func:`zope.interface.alsoProvides` will augment the set of interfaces directly provided by an instance instead of overwriting them like :func:`zope.interface.directlyProvides` does.
ja: ：func： `zope.interface.alsoProvides`は、インスタンスによって直接提供されるインタフェースのセットを、func：` zope.interface.directlyProvides`のように上書きするのではなく、追加します。

source: For more information about how resource interfaces can be used by view configuration, see :ref:`using_resource_interfaces`.
ja: ビューの設定でリソースインタフェースを使用する方法の詳細については、：ref： `using_resource_interfaces`を参照してください。

source: Finding a Resource with a Class or Interface in Lineage
ja: リネージのクラスまたはインターフェイスを持つリソースの検索

source: Use the :func:`~pyramid.traversal.find_interface` API to locate a parent that is of a particular Python class, or which implements some :term:`interface`.
ja: ：func： `〜pyramid.traversal.find_interface` APIを使って特定のPythonクラスの親を見つけるか、あるいは：term：` interface`を実装します。

source: For example, if your resource tree is composed as follows:
ja: たとえば、リソースツリーが次のように構成されているとします。

source: Calling ``find_interface(a, Thing1)`` will return the ``a`` resource because ``a`` is of class ``Thing1`` (the resource passed as the first argument is considered first, and is returned if the class or interface specification matches).
ja: `` a``がクラス `` Thing1``であるため、 `` find_interface（a、Thing1） ``を呼び出すと `` a``リソースが返されます（最初の引数として渡されるリソースは最初に考慮され、クラスまたはインターフェイスの仕様が一致します）。

source: Calling ``find_interface(b, Thing1)`` will return the ``a`` resource because ``a`` is of class ``Thing1`` and ``a`` is the first resource in ``b``'s lineage of this class.
ja: 「find_interface（b、Thing1）」を呼び出すと、 `` a``がクラス `` Thing1``で `` a``が `` b``の最初のリソースであるため、 `` a``リソースを返しますこのクラスの系譜。

source: Calling ``find_interface(b, Thing2)`` will return the ``b`` resource.
ja: `` find_interface（b、Thing2） ``を呼び出すと、 `` b``リソースが返されます。

source: The second argument to ``find_interface`` may also be a :term:`interface` instead of a class. If it is an interface, each resource in the lineage is checked to see if the resource implements the specificed interface (instead of seeing if the resource is of a class).
ja: `` find_interface``の2番目の引数は、クラスではなくterm： `interface`でもかまいません。それがインタフェースである場合、系統内の各リソースは、そのリソースがクラスであるかどうかを見るのではなく、特定のインタフェースを実装しているかどうかを調べるためにチェックされます。

source: See also :ref:`resources_which_implement_interfaces`.
ja: 参照：ref： `resources_which_implement_interfaces`も参照してください。

source: :app:`Pyramid` API Functions That Act Against Resources
ja: ：app：Pyramid API関数

source: A resource object is used as the :term:`context` provided to a view. See :ref:`traversal_chapter` and :ref:`urldispatch_chapter` for more information about how a resource object becomes the context.
ja: リソースオブジェクトは、ビューに提供される：term： `context`として使用されます。リソースオブジェクトがどのようにコンテキストになるかについては、：ref： `traversal_chapter`と：ref：` urldispatch_chapter`を参照してください。

source: The APIs provided by :ref:`traversal_module` are used against resource objects. These functions can be used to find the "path" of a resource, the root resource in a resource tree, or to generate a URL for a resource.
ja: ：ref： `traversal_module`によって提供されるAPIは、リソースオブジェクトに対して使用されます。これらの関数は、リソースの &quot;パス&quot;、リソースツリーのルートリソース、またはリソースのURLを生成するために使用できます。

source: The APIs provided by :ref:`location_module` are used against resources. These can be used to walk down a resource tree, or conveniently locate one resource "inside" another.
ja: ：ref： `location_module`によって提供されるAPIは、リソースに対して使用されます。これらは、リソースツリーを歩き回るか、別のリソースを別の場所に配置するのに便利です。

source: Some APIs on the :class:`pyramid.request.Request` accept a resource object as a parameter. For example, the :meth:`~pyramid.request.Request.has_permission` API accepts a resource object as one of its arguments; the ACL is obtained from this resource or one of its ancestors. Other security related APIs on the :class:`pyramid.request.Request` class also accept :term:`context` as an argument, and a context is always a resource.
ja: ：class： `pyramid.request.Request`上のいくつかのAPIは、リソースオブジェクトをパラメータとして受け入れます。たとえば、：meth： `〜pyramid.request.Request.has_permission` APIは、引数の1つとしてリソースオブジェクトを受け入れます。 ACLはこのリソースまたはその祖先の1つから取得されます。 ：class： `pyramid.request.Request`クラスの他のセキュリティ関連APIは引数としてterm：` context`を受け入れ、コンテキストは常にリソースです。
